SGP - Sistema de Gerenciamento de Projetos

Página de Login (index.php) - ok
Principal (principal.php) - ok
Cabeçalho (header.php) - ok
Novo usuário (novo_usuario.php) - ok
Corrigir: Sweet Alert está aparecendo com cadastro ok mesmo se não foi selecionado o ckeck do LGPD, porém não cadastra e não vai para a página de login.

Cadastro
- Clientes (id, nome) - ok
- Colaboradores (id, nome, email, cargo) - ok
- Projetos (id, nome, preço) Ex: Home Page, Site, Portal, Sistema, Aplicativo .NET, App Móvel
- Tarefas (id, nome) Ex: Escrever o HTML, Inserir CSS, Criar Funções Javascript, Programar PHP, Programar C#, Criar Banco de Dados
- Cargos (id, nome, descrição) - ok

Atividades (será uma página sobre os projetos e tarefas em andamento - em tempo "real")
- Projetos em andamento (id, nome, id do projeto, id do desenvolvedor, nome do desenvolvedor, id do cliente, nome do cliente, tarefa em andamento, data início, data fim)
- Ver arquivo Leiame.txt

Consulta
- Clientes (mostra a lista de clientes e opção mostrar detalhes para ver todos os dados "se houver")
- Colaboradores (idem ao de clientes)
- Projetos (mostra a lista de projetos e opção ver detalhes por desenvolvedor ou por data)
- Tarefas (mostra o que está sendo feito por todos desenvolvedores e permite exibir detalhes)


Páginas de exemplos prontas
- Produtos
- Categorias


Rodapé (footer.php) - ok
Alterar Dados (alterar_dados.php) - melhorar para dados e senha serem modificados em páginas diferentes
Sair (sair.php) - ok

Redefinição de senha: ver arquivo redefinir_senha.txt - ok

Banco de dados: projetophp (em andamento)

Backup ?

Haverá um usuário Main que acessa todas as funcionalidades? Talvez
